Benvenuti in una struttura di dati una struttura di dati è una raccolta di valori i cui valori possono avere relazioni tra loro
e possono avere funzioni ad essi applicate.
Ognuno è diverso in ciò che può fare e per cosa è meglio utilizzato.
La cosa più importante da togliere è che ogni struttura dati è buona ed è specializzata per
le proprie cose.
Va bene Andre hai appena detto un sacco di parole e non capisco davvero.
Bene, mostriamo un paio di immagini per semplificare questo.
Vedete, le strutture dati possono essere pensate come qualsiasi tipo di compartimento o contenitore. Una struttura dati è semplicemente un
file cabinet di tipi diversi.
Hai uno zaino un posto dove metti forse i tuoi libri di scuola che hai dei cassetti dove tiri il
frigo dei vestiti dove metti il cibo una cartella per i tuoi file e una scatola di imballaggio forse per i tuoi giocattoli.
Ognuno di questi contenitori è utile per la sua stessa cosa, per esempio non ho intenzione di mettere il mio
cibo in un cassetto qui perché quello yogurt andrà male qui.
Allo stesso modo non ho intenzione di mettere tutti i miei documenti e file nel mio zaino o forse in una scatola dei giocattoli
perché si accartoccia.
Ognuno di questi contenitori è specifico per la sua stessa cosa e questo è ciò che realmente è la struttura dei dati.
È un modo per noi di organizzare i dati in modo che possiamo andare nello zaino e recuperare i dati con estrema
facilità.
Possiamo andare nel frigo e afferrare quel ghiacciolo o gelato molto velocemente.
Possiamo mettere le cose nelle strutture dati e possiamo prendere le cose dalle strutture dati e questo è tutto ciò che
è veramente.
E ci sono una tonnellata di strutture di dati proprio come nella nostra vita reale, come abbiamo tutti questi contenitori in questi
luoghi per mettere le cose dentro.
Nella programmazione ne abbiamo una tonnellata.
Se andiamo a Wikipedia per esempio mentre se scorriamo qui vediamo una tonnellata di strutture dati.
E questo sembrerà travolgente ma non ti preoccupare più di questi mentre non ho mai incontrato me stesso
e sono molto molto specifici.
Probabilmente hai solo circa cinque o sei strutture di dati che sono
davvero molto importanti che andremo a vedere.
Potresti aver persino sentito parlare di Bitcoin e come usare la tecnologia a catena di blocchi.
Questa parola magica bloccherà Shane alla fine della giornata è semplicemente una struttura di dati un modo per contenere informazioni
così nelle nostre strutture di dati del mondo di programmazione possiamo memorizzare cose come numeri stringhe di tipi booleani come
abbiamo visto quando abbiamo codificato in Javascript con array e oggetti matrici e oggetti in javascript.
Come sono ciascuna una forma di una struttura dati che ci consente di memorizzare le informazioni.
Vedete come umani questo è ciò che facciamo sulla Terra.
Destra.
Prendiamo il caos e il disordine e facciamo ordine da esso.
Almeno proviamo a organizzare le nostre fattorie per produrre cibo.
Imballiamo il cibo e li consegniamo ai negozi di alimentari e li organizziamo nel negozio di alimentari in
modo che gli umani possano afferrarli e possano quindi acquistare questi generi alimentari e dare i soldi per mettere in un compartimento e una
banca che è tutti i programmi che stiamo modellando .
Scenari di vita reale.
E più uno sviluppatore è avanzato, più tempo inizierai a pensare e trascorrerai del tempo
a parlare di strutture dati.
Questo è il motivo per cui gli intervistatori amano parlare di strutture di dati.
Ora, come mi piace sempre menzionare, ci sono sempre dei compromessi.
Ogni domanda di programmazione ha un compromesso.
Ricordare sono tre pilastri di memoria e velocità di lettura.
Quando abbiamo parlato di quale codice è il migliore.
Bene, abbiamo la stessa cosa con le strutture dati.
Uno è migliore dell'altro in alcuni aspetti e l'altro migliore dell'altro.
Ecco perché esistono.
Ognuno ha vinto per il suo caso specifico e ci sono due parti per comprendere le strutture di dati.
Uno è come effettivamente costruirne uno.
Come possiamo costruire con il codice.
Alcune di queste strutture dati e due è come usarle come utilizzare queste strutture di dati.
Faremo entrambi in questo corso, ma il secondo punto è il diritto più importante.
Poiché le strutture dati sono di solito solo strumenti e per la maggior parte del tempo sono già pre-costruite per noi, la parte più importante
è come usarle quando si usa l'una sull'altra e abbiamo visto un po
'di quella nella precedente sezione quando abbiamo parlato di come risolvere problemi in cui abbiamo usato un
oggetto contro un array per rendere il nostro codice più efficiente.
L'obiettivo di questo corso è comprendere la struttura dei dati in modo da poter scegliere la giusta struttura dati per
il tuo problema.
In base a diversi scenari, i dati devono essere archiviati in un formato specifico.
Disponiamo di una manciata di strutture dati che coprono la nostra necessità di archiviare dati in diversi formati.
Quindi approfondiamo questo argomento.